Nombre: Juan Pablo Rivera Sierra
Edad: 21 años
Aspiraciones: el poder comprender la lógica de la programación orientada a objetos para poder desarrollar programas
o páginas de forma simple y entendible. También aspiro a que lo que aprenda en este curso lo pueda utilizar en mi
trabajo y me ayude a mejorar.

¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
R=/ Porque podemos generar un conflicto en el repositorio, haciendo que ninguno de los cambios se den o alterando
negativamente el proyecto